دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد انتظرت هذه اللحظة طويلاً، أيها القذارة البشرية.
مع رحيل ملوك البحار الجوفية والعميقة،
يمكن لعشيرة السحلية الإرهابية أخيرًا استعادة حكم الأرض!
الآن الهدف الرئيسي نحو النقطة برافو.
روجر.
نحن قادمون وفي الموعد المحدد.
سنكون على رأس برافو قريبًا.
خطر لا مثيل له
لكمة واحدة
ثلاثة، اثنان، واحد، طلقة قاتلة
سانجو، هيشو، شيجو سايكيو
ينضم إلى القتال، ويفوز، الأقوى في التاريخ
هذا هو الإحباط
هل تتحدث معه؟ الإحباط
خام وتوماراناي
إنه لن يتوقف
لكمة واحدة، كانريو، رينسينرينشو
لكمة واحدة، هذا كل شيء، قتال تلو الآخر
خام وا كاتسو، تسون ني كاتسو، أشو
إنه يفوز، إنه يفوز دائمًا، بأغلبية ساحقة
القوة، الحصول على القوة
صنع جيريجيري جينكاي
إلى الحافة ذاتها
بطل
خام أو تاتيرو كوي يا
هناك أصوات تمدحه
كاساي نانت هوشيكو وا ناي سا
ولكنه لا يفعل هذا من أجل الثناء
بطل
داكارا هيتشيريزو أكو إلى تاتاكاو
لذلك فهو يحارب الشر بلا نهاية
لا أحد يعرف من هو
سورا أوي أوشييوسيرو تيكي
الأعداء الذين يجب محاربتهم كثيرون مثل النجوم
خام وا سي وو موك وا شيناي
ولن يدير ظهره لك
بطل
نارابا يوروجيناكي كاكوجو شيتا ترويض
لقد اتخذ قراره ولن يستسلم
حكاية البطل
بطل مقاتل
كودوكو نا هيرو
بطل وحيد
أريد أن أكون بطلا سايكيو
أريد أن أكون البطل الأقوى
ومن أنت؟
مرحباً؟ ما الأمر؟
ماذا تقصد بـ "العودة"؟!
أنت من قال أن بعض
الوحوش الغريبة كانت تستيقظ
وطيرني هنا!
غريب...؟
هذا صحيح. كنت على وشك البدء.
استمع جيدًا! أنا الملك القديم.
كحاكم للديناصورات
"مشكلة"؟ ماذا إذن؟!
الذي حكم هذا الكوكب ذات يوم
إنها ليست مشكلتي!
أنا أقف فوق كل أشكال الحياة الأخرى.
مهلا، اسكت!
ألا ترى أنني على الهاتف هنا؟!
أنا متعب جدًا من هذا
من يظن نفسه، الذي يصدر الأوامر للناس؟
هل انتهيت؟
ما بال ذقنك؟ هل تحاول أن تكون مخيفًا؟
هل يجب أن أشعر بالخوف؟
تصرف بشجاعة بينما لا يزال بإمكانك ذلك، أيها الإنسان الصغير.
صغير؟! كيف تجرؤ!
آه، إذًا أنت لست عاجزًا!
ولكن إذا كنت تنوي تدميري،
فإن النيزك العملاق هو الطريقة الوحيدة تقريبًا.
حسنًا. سأفعل ذلك إذًا.
لا تجعلني أضحك
ماذا عن قيلولة أخرى مدتها 300 مليون سنة؟
قبضة تحطيم الصخور من مجرى الماء.
يحدث شيء من هذا القبيل.
هل تريد أن تجرب؟
م 315 -4 ل 656 -4 656 93 315 93
م 284 8 ب 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 ل 665 -4 282 -4
م 313 41 ب 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
دائما في المقدمة
يبدو أنكما تتعلمان بسرعة.
أراهن أنك سوف تتقن الأمر في أي وقت من الأوقات.
هذا هو الشيء الرائع الذي
قلت أنك تريد أن تظهره لنا؟
خطة مبيعات؟
سأمرر. افعلها أنت يا جينوس.
لا، سأمر أيضًا.
ما أسعى إليه ليس فن الدفاع عن النفس
ولكن القوة التدميرية المطلقة.
كيف تجرؤ!
م 315 -4 ل 656 -4 656 93 315 93
م 284 8 ب 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 ل 665 -4 282 -4
م 313 41 ب 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 69 373 71 373 74 372 76 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 75 479 76 483 76 491 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 584 77 588 74 590 72 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 649 48 655 48 668 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 330 80 330 75 330 73 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 50 306 48 307 46 309 43 309 41
دائما في المقدمة
هل تجرؤ على السخرية من أسلوب قتالنا؟!
أنا، شارانكو، الطالب المتفوق
تحديك؟؟؟
أنا استسلم!
هل هو حقا الأفضل لديك؟
تقريبا.
سمعت أن الدوجو الخاص بك كان مليئًا بالمقاتلين المهرة.
حسنًا، لقد جن جنون أحد طلابي.
لقد تغلب على طلابي الأكثر مهارة
سيء للغاية لدرجة أنهم جميعًا خارج الخدمة.
أما البقية فقد شعروا بالخوف واستقالوا.
هو قوي لهذه الدرجة؟ ما اسمه؟
جارو...
لقد كان أفضل طالب لدي في ذلك الوقت
ولكنني ضربته ضربا مبرحا وطردته.
يجب أن تضرب بقوة، أيها الرجل العجوز.
مرحبًا! هذا هو البطل الشهير، "الناب الفضي"!
بطل الفئة S، المرتبة 3.
يلعب مع خصومه وهو يتدفق مثل الماء
ثم يوجه ضربة مثل
النهر الهائج الذي يحطم الصخور الضخمة!
معلم فنون القتال!
لقد أصبحت بطلاً مؤخرًا، أليس كذلك؟
سوف تندم على الاستخفاف بـ بانج سينسي!
كفى، شارانكو!
لا تخجلنا
سايتاما-كون أقوى مني بعدة مرات.
بالتأكيد هذه مزحة، يا أستاذ...
سيلفر فانغ-ساما!
لقد أرسلتني الجمعية.
تم إصدار استدعاء طارئ لجميع أبطال الفئة S!
يرجى الحضور إلى مقر الجمعية على الفور.
أوه! هل هذا أنت يا جينوس-ساما؟
نظرًا لأنه تم استدعاء جميع أبطال الفئة S، يرجى الحضور أيضًا!
م -1 112 ل 233 111 247 273 -4 275
م -4 154 ب 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 ل 242 105 -5 105
م -5 246 ل -6 278 ب 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
للأمام
هل هو مستوى التهديد التنين؟
يا إلهي...
شارانكو، اعتني بالدوجو.
الرجاء الاعتناء بنفسك!
م -1 112 ل 233 111 247 273 -4 275
م -4 154 ب 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 158 241 158 242 156 244 153 245 152 ل 242 105 -5 105
م -5 246 ل -6 278 ب 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 203 176 206 169 208 169 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 244 71 241 64 240 59 239 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
للأمام
إذا تم استدعاء الفئة S، فقد يحتاجون إلى مساعدتك أيضًا، يا أستاذ.
هل ستأتي؟
سأفعل... لأنه ليس لدي ما أفعله.
مقر جمعية أبطال المدينة
أوه هو، سيلفر فانغ!
لقد مر وقت طويل، أيها الساموراي الذري.
كنت أعلم أنك ستأتي
وهذا هو سايبورغ جينوس و...
همم؟ من هذا؟
هذا هو البطل من الفئة ب سايتاما-كون.
موهبته الاستثنائية ستضعه يومًا ما على قمة الفئة S، أنا متأكد من ذلك،
لذلك طلبنا منه أن يأتي.
أوه، بطل في منتصف العمر!
سعدت بلقائك!
لا مصافحة. لا أقبل إلا القوي.
سأحييك بشكل لائق بمجرد
صعودك إلى الفصل S.
بالإضافة إلى ذلك، أنا لم أصل إلى منتصف العمر بعد.
عمري 37 عامًا فقط.
٣٧ ليس عمرًا متوسطًا؟ لم أكن أعلم...
مرحبًا، من الذي أحضر شخصًا من الفئة ب معه؟
ألا تعتقد أن هذا إهانة لنا؟
وحتى لو دُعيتَ، سيرفض الشخص المهذب الدعوة. يا للجرأة!
أراهن أنك هنا فقط لسبب مخيف
مثل الاقتراب منا أبطال الفئة S.
أنت تُثير اشمئزازي. ارحل!
ما الأمر مع هذا الطفل الوقح... الضائع؟
هذا تاتسوماكي. الصف س، المرتبة الثانية.
"ذلك"؟! أنا لستُ شيئًا!
إنها تهزم الوحوش
بقواها النفسية
إنها من ذوي القدرات الاستثنائية
أوه نعم...؟
يبدو أن الجميع هنا.
ينبغي علينا الانضمام إليهم
مرحبا...
لا تتجاهلني!
الفئة S، الرتبة 17
سجين بوري بوري
أريد أن أستغل هذا الوقت لأقترب من جينوس-تشان...
الفئة S، الرتبة 16
الجينات
لا بد أن الأمر جدي. الجميع هنا تقريبًا.
الفئة S، الرتبة 15
مضرب معدني
شيطان أو تنين، هيا بنا!
الفئة S، الرتبة 14
سيد القميص بدون أكمام
سايتاما؟ اسمه يُثير في الأذهان...
الفئة S، الرتبة 13
فلاش مبهرج
الفئة S، الرتبة 12
رجل الحراسة
شخص ما أطلق الريح.
الفئة S، الرتبة 11
سوبر ألوي دارك شاين
يتفقدون أسلحتي جميعًا. أجل!
الفئة S، الرتبة 10
إله الخنزير
الفئة S، الرتبة 9
فارس القيادة
الفئة S، الرتبة 8
زومبي مان
لا أحد يبدو متحمسًا جدًا. وهل يتوقف هذا الخنزير عن الأكل أبدًا؟
الفئة S، الرتبة 7
الملك
الفئة S، الرتبة 6
فارس المعدن
غائب
الفئة S، الرتبة 5
الإمبراطور الطفل
المرتبة الأولى لم تظهر مجددًا؟ كنت أتمنى رؤيته.
الفئة S، الرتبة 4
الساموراي الذري
هل سيقبل سيلفر فانغ هؤلاء الشباب كطلاب؟
الفئة S، الرتبة 3
الناب الفضي
لذا... لماذا نحن هنا جميعا؟
من يدري؟ اضطررتُ لترك كل شيء، ثم انتظرتُ ساعتين.
الفئة S، الرتبة 2
إعصار الرعب{???? تطابق هذا مع اسمها في الحلقة السابقة أو شيء من هذا القبيل
الفئة S، الرتبة 1
الانفجار
غائب
الفئة ب، الرتبة 63
سايتاما
هل يمكنني الحصول على بعض الشاي؟
أعتذر عن التأخير.
نحن لا نعرف مكان وجود
Metal Knight أو Blast،
ولا يمكننا الوصول إليهم
لا يوجد معنى في الانتظار لفترة أطول
لذا فلنبدأ هذا الاجتماع الطارئ.
يمكنك أن تناديني بـ سيتش.
أنا مع الجمعية. سأُطلعكم على التفاصيل.
دعونا نصل مباشرة إلى صلب الموضوع.
أنتم الأبطال هنا لأنكم
الأفضل على الإطلاق.
والآن...
نحن نطلب منك إنقاذ الأرض!
ومع ذلك، حتى مع مهاراتك من الفئة S، لا يوجد ضمان للبقاء على قيد الحياة.
الابتعاد يتطلب الشجاعة أيضًا.
سوف تظل محتفظًا بحالة الفئة S الخاصة بك إذا اخترت القيام بذلك الآن.
ولكن أولئك الذين يبقون ويستمعون إلي لن يُسمح لهم بالرحيل.
سوف يتم احتجازك هنا حتى انتهاء الحادث
من أجل تجنب الذعر العام.
هل أنتم جميعا على استعداد لسماع هذا؟
مهما كان الأمر،
من الأفضل أن يكون من المفيد الاتصال بنا جميعًا هنا.
لقد تغيبت عن حفل البيانو الخاص بأختي الصغيرة من أجل هذا.
إذا كان الأمر عبارة عن كومة من الهراء،
سوف أقوم بتمزيق هذا المبنى بأكمله.
كما لو كان بإمكانك فعل ذلك باستخدام تلك العصا النحيفة.
نعم؟ ماذا لو أحطم رأسك بدلًا من ذلك؟
إذا كنت تعتقد أنك تستطيع، فامض قدمًا وحاول، أيها الرأس المخادع!
أسرعي وابدأي في ذلك.
وإلا فإن السيد بومبادور هنا سوف يموت.
مرحبًا، دبوس الشعر، هل أنت في صف الفتيات؟
الرائي العظيم، شيباباوا-ساما، مات!
شيباوا؟ هل قُتلت؟
لا
أثناء النظر إلى المستقبل للأشهر الستة المقبلة،
أصبحت مضطربة وأصيبت بنوبة سعال.
وضعت قرصًا للسعال في فمها
وانتهى الأمر بالاختناق به...
فهمت ذلك!
لذا يتعين علينا أن نتوصل إلى كيفية منع الكوارث
بدون مساعدة التوقعات.
هذا هو محور هذا الاجتماع.
لا، لم يكن شيباباوا ساما قادرًا إلا على التنبؤ.
حفنة من الكوارث
عذرا!
مرحبا، أنت هناك.
من هو شيباباوا ساما هذا؟ بطل؟
أنت لا تعرف؟
كانت رائيّة، بل رائيّة عظيمة.
لقد تنبأت بشكل صحيح بالزلازل وهجمات الوحوش.
لقد مررنا بالعديد من الأزمات
دون توقعات شيباباوا ساما.
ولكن مع ذلك، قمنا بتوفير حارس شخصي
ومنحها معاملة خاصة.
نعم، لأن توقعاتها القليلة كانت دقيقة بنسبة 100٪.
لكن جوهر المشكلة
هي نبوءتها الأخيرة والأعظم.
حتى عندما اختنقت بتلك الحلوى السعالية الأخيرة،
لقد تمكنت من ترك هذه المذكرة.
إنها نبوءة سوف تتحقق بالتأكيد.
ها هو ذا!
الارض
في ورطة
الأرض
هل يمكنك قراءته؟
ث-الأرض...
...في ورطة؟!
الأرض
في ورطة
ماذا؟ هذا غبي جدًا.
هل يمكنني الذهاب؟ لديّ دروس تحضيرية.
أعلم أنك معجزة، أيها الإمبراطور الطفل،
ولكن إذا لم تتمكن من استيعاب الخطر،
فسوف يكشف ذلك عن مدى عدم نضجك.
ماذا قلت؟!
استمع جيدا!
توقعات شيباباوا ساما دقيقة بنسبة 100٪!
لقد تنبأت بالعديد من الكوارث في الماضي.
وقد أدى بعضها إلى خسارة عدد لا يحصى من الأرواح.
ولكن لم يستخدم شيباباوا ساما كلمة "مشكلة" ولو مرة واحدة.
شيء أكثر خطورة من كارثة أو وحش على مستوى التنين في طريقه.
وسوف يحدث...
...في الأشهر الستة المقبلة!
حسنًا، ولكن ليس لدينا أي فكرة متى خلال الأشهر الستة المقبلة.
نعم، من الصعب التخطيط لذلك.
أنت على حق.
لكنني أريدكم جميعًا أن تكونوا مستعدين للقتال في الأشهر الستة المقبلة!
في الأشهر الستة المقبلة يعني...
قد يكون غدًا، أو حتى اليوم.
هذا صحيح. من أنت أصلًا؟
من الجيد أني هنا.
المبنى تحت الهجوم!
هذا مستحيل!
هذا هو المقر الرئيسي لجمعية البطل!
حصن هائل، بالتأكيد!
حان وقت الهجوم
صقر، نسر، صقر، طائرة ورقية!
ابنتي!
اقضوا على هؤلاء الأبطال المزعومين وستصبح الأرض ملكًا لنا!
سنغوص مباشرة!
اتبعني يا ملك السماء!
الأب... فوقنا...
الهروب...
أنا، ملك السماء، قُتلت مثل بعض الحشرات عديمة القيمة.
من كان من الممكن أن يفعل ذلك؟؟؟
ما كان ذلك؟
من يعلم؟
لقد طار، لذلك قتلناه.
هذا جيد.
الواجب هو حماية السفينة.
تم تفعيل الطاقة في حالات الطوارئ.
ما كان ذلك؟
ماذا يحدث هناك؟
لا أعلم
تم قطع جميع الاتصالات!
اللعنة...
مستحيل!
أبي!
أنت بخير الآن. تمسّك بي!
هذه هي الطريقة.
عمل جيد.
ما هذا؟
هل هناك ناجين؟
السفينة فشلت في قتل الجميع.
ثم نقتل
هذا جيد.
ابتعد الآن!
هل تعتقد أنني لا أشعر بتعطشك للدماء؟
لقد رافقت السيد أتوميك
وكنت أنتظر انتهاء اجتماع الصف S،
فقط لملاقاة الرعد والدمار.
هل هذا من فعلك؟!
مستويات تدمير D تصل إلى 99.8٪؟!
تم تدمير المدينة في لحظة!
من كان ليتصور أن توقعاتها سوف تتحقق بهذه السرعة؟!
مهلاً! لماذا نجا هذا المبنى؟
لقد كلفنا شركة Metal Knight ببناء هذا المبنى.
لهذا السبب فهو أقوى من المأوى المتوسط.
لهذا السبب لا توجد نوافذ.
علينا أن نخرج للتأكد من صحة هذه النبوءة.
سيدي! هل ستفعل؟
سيدي...
هذا ضخم! هل هم كائنات فضائية؟
هذا هو ما أدى إلى تدمير المدينة.
العودة إلى...
كوكبك!
مخلوق مقاتل
حذر أيضًا.
أسرع. هيا نسرع ​​ونقتل.
هذا جيد.
هل هذا الشيء خالد؟
كل ضربة من ضرباتها قاتلة!
لا أستطيع التغلب على هذا الشيء...
مثل هذا النوع الضعيف.
يُقتل بسهولة.
هذا جيد.
إنه ينقسم؟
اللعنة، ليس الآن...
سأتخلص من هذا، وأنتَ تتولّى الباقي.
حسنا.
سأذهب لأقتل أولئك الذين هربوا.
هذا جيد.
أنا؟؟؟
سيدي!
إياي، هل أنت بخير؟
كما تعلم، ذراعك اليسرى...
يا سيدي! السيوف لا تؤثر على هذا الوحش!
انساني! تراجع!
ابتعد عن طريقي!
يا إلهي! طريق السيف لم ينتهِ بعد!
أوقف النزيف!
نعم سيدي!
لذا هناك شكل حياة على هذا الكوكب يمكنه القتال.
ممتاز!
حاول أن تقاوم غزونا!
كوكب، إيه؟ أنت من الفضاء الخارجي؟
وهل لديك أصدقاء في تلك اللعبة العائمة؟
نعم، هذا هو الأمر.
أشك في أنك وحدك من يملك
القدرة على فعل كل هذا بالمدينة.
ساموراي الذري، اعتبرونا من ضمنكم.
أنت الوغد الذي حطم هذه المدينة؟!
وإذا كنت كذلك؟
لكل الرجال الجميلين الذين قتلتهم...
أطالب بالانتقام!
يجب أن يتم تنفيذ كل هجوم منفصل بقصد...
... للقتل!
الملاك المظلم
فلاش!
أصدر تحذيرًا بالإخلاء لمدينة
A وجميع المدن المجاورة!
الآن!
وتوسيع نطاق مراقبة العناصر الحيوية لنظام M لتغطية مدينة A بأكملها.
نحن بحاجة إلى إحصاء دقيق للناجين.
ما هو مستوى التهديد؟
"التنين"، بلا شك.
لا...
قد يكون هذا "الله".
أربعة أبطال من الفئة S يمكنهم التعامل مع العدو على الأرض...
المشكلة هي أن.
لا يمكننا الوصول إليه.
سيتم إسقاط أي طائرة في ثوانٍ.
كينغ سان. أنت واحد من أفضل المقاتلين في الفئة S.
أعطنا رأيك
الملك، الفئة S، المرتبة 7.
يقال أنه أقوى رجل على وجه الأرض
وأنا أرى أنه يحظى باحترام كبير من قبل الأبطال الآخرين...
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
إنه مرتفعٌ جدًا في السماء.
لا سبيل لمهاجمته.
ولكن المركبة الغامضة خاملة حاليًا.
يجب علينا أن نستخدم هذه الفرصة لاستدعاء Metal Knight.
ماذا؟!! هذا مؤسف!
أليس من المفترض أن تكون أقوى رجل؟
انتظر، تاتسوماكي-تشان.
لقد تم تفجير هذه المدينة بعيدًا
إذا أغضبت الملك، فسوف يقتلك.
وأنت سوف تعطيهم حرية التصرف؟
لا يصدق!
حسنًا، انسَ الأمر! سأعتني بهذا بنفسي!
انتظر، سأذهب أيضًا.
لا أعرف مدى فاعليتي،
ولكنني سأهاجم من الأرض.
ربما لم تسمعني.
قلت انسي الأمر!
خذ الأمر ببساطة، جينوس-كن.
أتفهم ما تشعر به،
ولكن إذا أغضبتها، فسوف تقتلك.
حسنًا جدًا...
ليس هناك حاجة للتعاون على أية حال.
لقد صعد المعلم بالفعل على متن السفينة المعادية.
سواء كانت هذه هي النبوءة أم لا،
لا يوجد كائن شرير واحد
لا يستطيع المعلم هزيمته.
إذا كان مثل هذا الشر موجودًا،
ثم أعتقد أن الجنس البشري كان قد هلك منذ زمن طويل.
أحسنت الوصول إلى هذا الحد، أيها المتطفل!
ولكن هذه هي النهاية.
كما ترى، ليس هناك طريقة يمكنك من خلالها هزيمتي، جروريباس!
أنفاسي الحمضية سوف تذيبك!
ألم يحن الوقت لظهور الرئيس؟
حسنًا، إذا كان على قيد الحياة...
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
تاميكي جا ميكازوكي وو يوراسو يورو وا
في الليالي التي يرتجف فيها القمر الجديد من تنهداتي
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
أغمض عيني وأفكر فيك
آيتاي كيبون ناكيتاي كيبون
أريد رؤيتك... أشعر وكأنني أريد البكاء
رومانسية على الكيبون
أشعر بالرومانسية للغاية
todokete kono omoi
أتمنى أن تصل إليك هذه المشاعر
datte zutto shitteiru no
أنا أعلم جيدا
جانباتيرو كوتو تاكوسان
كم تعمل بجد طوال الوقت
ديسوكي نا هيتو جا
أنت الشخص الذي أحبه
تسويوكوتي شينباي
أنت قوية جدًا ولكنني لا أزال قلقة
واتاشي ني داكي ويواسا ميسيتي
لا تخفي ضعفك، على الأقل أظهره لي
هوشي يوري ساكي ني ميتسوكيتي أجيرو
سأجدك قبل أي نجوم
ماسوجو كيتي كايت ني
العودة إلى المنزل مباشرة
ني هاياكو كايت كايت ني
مرحبًا، عد إلى المنزل قريبًا
المرة التالية
المسيطر
على
الكون
​
أنا، جروريباس، أتحكم في هذه المعاينة!
أتقنتُ بعض الحركات الجديدة. الآن لديّ حوالي ٢٠ حركة!
ولكن لم أستطع إظهارهم
لأنك تعلم أنهم قتلوني أولاً!
المرة القادمة: ون بانش مان
الحلقة 11، "مُسيطر الكون".
إنها معركتك الآن، يا بوروس ساما!